         ===Aplikasi Hitung Pajak===
Kami membuat program penghitung pajak sederhana 
yang terdiri dari PPH, PPnMb(atau disingkat PPn 
saja), dan PBB dengan sistem perhitungan mengacu 
pada aturan yang ada (diambil dari beberapa
sumber) dengan menginput atau memilih pada
menu (tergantung pajak yang dipilih). Kami memilih
program ini karena kami merasa program penghitung
pajak ini akan mudah dibuat programnya dengan 
mengaplikasikan beberapa materi alpro yang sudah 
dipelajari

Fitur-fitur yang ada pada program ini ialah menginput
pajak yang dipunyai,menghitung pajak dan membayar 
pajak sesuai dengan username dan password yang 
diinputkan, serta file seluruh total tunggakan pajak 
yang diurutkan dari yang pertama kali buat akun (untuk 
file bersifat opsional dan menu penggunaan file ini berada 
di menu tanggungan pajak).

Alur program:
1. pilih menu 'buat akun' terlebih dahulu, lalu 
input username dan password
2. Login dengan username dan password yang sudah
dibuat
3. Pilih menu yang diinginkan
4. jika ingin menggunakan username lain, pilih pilihan 
'exit' lalu pilih 'buat akun' seperti diawal.